懐かしいですね
真令人懷念
この戦場の空気
這戰場的空氣
ダルメシア
達爾馬提亞
獄炎地獄
Inferno
あらあら
哎呀哎呀
カイン様
凱因大人
分かってる
我知道
この先だね
就在前方
この先にやつがいる
那傢伙 就在前方
待ってるよ
等著你呢
じじいどもの眷属
老東西們的眷屬
もうゲームは始まっているんだからね
遊戲已經開始了
アーロン
亞隆
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
成為領主
カイン様
凱因大人
ここは私が引き受けます
這裡就交給我吧
カイン様は元凶のほうへ
請您前去阻止元兇
セト
塞托
一人で大丈夫
你一人撐得住嗎
はい
嗯
私は部下たちを召喚します
我會召喚部下參戰
多少森が壊れるかもしれませんが
森林可能會受到一些創傷
構いませんよね
沒關係吧
「多少」なら
「一些」倒是可以
でも　やりすぎないでね
別弄得太過分就行
それは…
這個…
カイン様では
是我要對您說的話
頼むね
交給你了
それでは我々も
開幹吧
続け　ダルメシア
跟上 達爾馬提亞
はっ
是
急げ急げ
抓緊抓緊
町には一匹も近づけるな
不要讓魔獸接近這裡
いいな
聽見沒
おい　魔物の気配はどうだ
魔獸有何動向
少し減ったと思ったらすぐ増える
殺完一隻恨不得能再來十隻
すごい勢いで
根本擋不住
危険
危險
私森に行く
我要前往森林
お前何言って
你在說甚麼
だって　いくらカインが強くても
凱因確實很強
どれだけの魔物がいるか分からないんだよ
可魔獸的數量擺在那裡
私だって…
我也…
いい加減先生らしいことしたいんだよ
想做一回老師該做的事情
私も行く
我也去
ニーナ
妮娜
ったく無茶な妹だ
我這妹妹可真會亂來
これじゃ付き合うしかないじゃないかよ
這只能奉陪了啊
いいよな
可以吧
ったく当たり前でしょう
廢話 當然要去
いくよ　グズ
走了 磨嘰鬼
森に先行して魔物の侵攻を食い止める
去森林抵禦魔獸的進攻
待ってろ　魔物ども
給我等著 魔獸們
召喚　「我が忠臣たち」
召喚 「我忠實的部下們」
Summon
どういたしました
有何吩咐
魔王様が
魔王大人
我ら四天王を呼び出すとは
您一次性召集我們四天王
どんな事態で…
究竟是…
って
不是
これは…
這個…
ちょっと知り合いに頼まれてな
熟人叫我幫忙來著
すまんが　ここを抑えてくれ
有勞你們在這裡抵禦一下
知り合いに頼まれた？
熟人叫您幫忙？
魔王様に頼み事とは　なんと恐れ多い
怎敢找魔王大人幫忙
お久しぶりです皆様
好久不見 各位
ダルメシア様
達爾馬提亞大人
あの伝説の魔将
傳說中的魔將
将軍ダルメシア様が…
達爾馬提亞將軍大人…
なぜここに
為何在這裡
わたくしもセト様のお知り合い…
塞托大人的熟人…
契約者様に頼まれましたので
契約主也叫我幫忙來著
何
甚麼
セト様の契約者？
塞托大人的契約主？
それに　ダルメシア様が頼まれたって？
而且 叫達爾馬提亞大人幫忙？
その方は
究竟是何方神聖
はい　亜神様
他是亞神大人
神の使徒様でございます
神的使徒
魔王様が神の使徒様と契約された？
魔王大人和使徒大人締結了契約？
事情はあとで話す
事後再跟你們說
それよりも
言歸正傳
使徒様からここを守るよう仰せつかった
使徒大人吩咐我守住這裡
だったら
既然如此
やるしかないっしょ
那就全力以赴吧
はい
是
これじゃ埒が明かないよ
沒完沒了了啊
獄炎地獄
Inferno
お前か
你來啦
僕の眷属をかわいがってくれているのは
你似乎對我的眷屬們疼愛有加的嘛
さすがじじいどもの飼い犬ちゃん
不愧是老東西們的寵物狗
思ったより早く来たね
來得還挺快
君だね
就是你吧
この氾濫の元凶となっているのは
這次氾濫的元兇
ブラックドラゴン
黑龍
いや　元遊戯の神
不 原遊戲之神
アーロン
亞隆
あいにく　一部しか復活できなくてね
可惜 我還沒能完全復活
こんなやつの体を借りなくちゃいけないのが
只能借用這種貨色的身體
本当にむかつくよ
真是火大
アーロン　魔物を止めて
亞隆 快讓魔獸們停下來
って言っても　聞いてはくれないよね
好吧 說了也不會聽我的
言ったでしょう
我說過了吧
これは人間どもが魔物に食い尽くされるかどうかのゲームだって
這是一場人類與魔獸間的死亡遊戲
それなのに魔物を止めろって
然後你叫我讓魔獸停下來？
面白いね　君
你可太逗了
アーロン
亞隆
さて
那麼
君の仲間は
你的同伴
いつまで持ち堪えられるのかな
究竟能撐多久呢
おい
快看
人が宙に浮いてるぞ
人在天上飄著
こんな時に冗談はやめて
甚麼時候了還開玩笑
冗談って
甚麼玩笑
いいから見てみろよ
你自己看啊
あの人たち…
那些人…
もしかして　魔物を減らしてくれてる
他們是不是在幫忙獵殺魔獸
っていうことは味方？
所以他們是友軍？
友達かも
可能是朋友
カイン君の
凱因的
ああ　なるほど
哦 那就不奇怪了
セト様
塞托大人
さすがにこの量は…
這個量實在是…
できるだけ削れ
能殺多少是多少
はっ
是
あとは人間たちに任せるしかない
剩下的交給人類吧 沒辦法
来る
要來了
数え切れない来る
數不清的魔獸要來了
詠唱始めて
開始唸咒語
間に合わないよ
不然來不及了
前は私たちに任せて
防守交給我們
来るぞ
來了
むかつくね
真讓人火大
その目
眼睛
その目だ
你這雙眼睛
僕を封印した人間たちと同じ目
和將我封印的那幫人類一樣
父さん母さんのことか
我的父母嗎
君が苦しむ様子を見てからと思ったけど
本想先看看你痛苦的模樣
今すぐいなくなってくれない
能不能現在就去死啊
滅びよ
毀滅吧
魔物たちが触れただけで…
魔獸碰一下就…
獄炎地獄
Inferno
やったか
幹掉了嗎
確かに
確實
全快じゃないけど
封印沒有完全解除
こんな魔法が僕に効くと思ってる？
但你覺得這種魔法能有效？
もっと魔力を練らないと
那就聚集更多法力
そんな暇があるかよ？
我會給你喘息時間？
真空刃
空氣刀
Air Cutter
氷吹雪
寒冰風暴
Ice Blizzard
これ　いつまで続くの
這要持續到甚麼時候啊
さあな
誰知道
けど
不過
終わったらさぞかしうまい酒が飲めるだろうなあ
結束之後 想必能喝到很棒的美酒吧
今日は許す
這次就批准了
あいつと
凱因…
カインと
早く一杯やりたいなあ
快點回來 一起喝一杯
いつまで？
逃？
いつまでそうやっていられるのかな
我倒要看看你能逃到甚麼時候
召喚「ハク」「ギン」
召喚「小白」「小銀」
Summon
ちょこまかと
飛來飛去煩死了
邪魔だ
給我下去
ハク
小白
こいつ
混蛋魔獸
いつまで続くの
這要持續到甚麼時候啊
このままじゃ…
再這樣下去…
もう魔力切れ
法力用完了
動けない
我動不了了
クロード
克勞德
私たちに構わず撤退して
別管我們了 撤退吧
うっせえ
吵死了
命は一つしかねえんだ
生命只有一次
簡単に手放すようなことを言うんじゃねえ
別輕言放棄
あんた…
親愛的…
しかし…
可是…
しかしよ
可是啊
一体いつまで続くんだ
這到底要持續到甚麼時候
さっすがに…
實在是…
兄貴
大哥
ニーナ
妮娜
兄貴
大哥
大丈夫か
沒事吧
あんたは…
你是…
今まで魔物の侵攻を食い止めていてくれたのだな
你們一直在這裡抵禦魔獸們的進攻嗎
感謝する
謝謝你們
増援が来た
援軍來了
町の守りは堅い
城鎮防守固若金湯
これより
接下來
このティファーナが
由我緹法納
前線を守る
守衛前線
ありがたい
那太好了
だがお前一人でやらせない
不過你無需一人扛下全部
守るなら　みんなで守りたい
如果要守衛 就大家一起守衛
俺の友達がいつもそう言ってる
我的朋友經常這麼說
ハク　ギン
小白 小銀
調子に乗るな
別得寸進尺了
ハク　ギン
小白 小銀
うざいんだよ　そういうの
真礙眼啊 你們這樣
うざい…
礙眼…
うざいだと？
你說礙眼？
仲間が仲間を守る
同伴保護同伴
好きな人が好きな人を守る
最愛的人保護最愛的人
それのどこがうざい
哪裡礙眼了
うるさい
別叫了
じじいどもの飼い犬が
老東西們的寵物狗
神は関係ない
跟神沒有關係
僕はただ
我只是
みんなに…
想要大家…
笑っていてほしいだけだ
能夠保持著笑容
限界突破
極限突破
Overload
この光は…
這光芒…
まさか　あの時の…
難道是那時候那個…
聖炎聖域
Saint Sanctuary
守れ　みんなを
我要守護大家
消えろ
去死吧
なんだ　あの光は
那是甚麼光
何　あれは
那是甚麼
神様
神啊
僕は守る　みんなの笑顔を
我要守護大家的笑臉
父さん母さん
爸 媽
もっと力を貸して
給予我力量吧
何　ハク　ギン
幹嘛呀 小白小銀
僕今忙しいんだ
我正忙呢
ひどい
好慘烈
はい　ひどりですな
是啊 真的好慘烈
何が起きたのかと来てみましたが
急匆匆趕過來還以為發生甚麼了
これはないっしょ
這有點過分了吧
ですね
是啊
いくら使徒様でも
即便是使徒大人
やっていいことと悪いことの区別くらいつけてもらいませんと
也要學會分清那些事能做哪些事不能做
でもブラックドラゴンが…
可是黑龍…
使徒様
使徒大人
そんなものどこにいるのですか
哪有黑龍
え？
欸？
「え？」じゃありません
別「欸？」了
それじゃあ…
也就是說…
はい
是的
氾濫は…
氾濫…
魔物は森に去っていき
魔獸們退回了森林
町は守られました
城鎮守住了
町の人々は救われたのです
人們得救了
氾濫は終わったのです
氾濫結束了
使徒様によって
多虧了您
カイン
凱因
旦那様
夫君
カイン
凱因
僕
我
みんなの笑顔を守れた
守護住了大家的笑容
僕
我
この世界だと
在這個世界
人を助けることができるんだ
有能力救助他人
やれやれ
哎呀哎呀
えらい使徒様が遣わされたものですな
神也真是選了個不得了的使徒大人
だが　いい使徒様だ
但是 他很稱職
はい
是的
まったくその通りでございます
您說的沒錯
いい使徒様だ
稱職的使徒大人
はい
是的
本当に
很稱職
カイン
凱因
あの天まで届く光の柱
那道通天光柱
ありゃなんじゃ
那是甚麼啊
この王都からもその光が見えたと言うが
在王都都看到了
お前だな
是你吧
お前がやったんだな
是你幹的吧
えっと…
就是…
森の奥でブラックドラゴンと戦った時に
在森林深處和黑龍戰鬥的時候
魔法を放ちまして
用了個魔法
その光の柱の神々しさに
看到那倍顯神聖的光柱
神が降臨したと勘違いした者もいたと
好多人都以為是神明下凡了
すみません
對不起
超級魔法ではダメだったので
超級魔法不管用
帝級魔法を…
就用了帝級魔法…
帝級
カインよ
凱因
常識外れの魔法を使うな
不要用那麼離譜的魔法
自重しろといつも言っておるだろうが
不是一直在提醒你 要剋制
すみません
對不起
それから
還有
森の上空で魔法を放つ男が目撃されているが
有人看到數名男子在森林上空施展魔法
そりゃ誰だ
那是誰啊
魔王です
是魔王
魔王を助っ人に呼び出しました
我叫魔王出來幫忙來著
魔王を助っ人に？
叫魔王幫忙？
マグナよ
馬格納
わしはもう疲れた
我累了
テレスティアを娶らせることだし
反正特蕾斯提亞也要嫁給他
もうカインに王位を譲ってもよいのではないか
現在就把王位讓給凱因算了
ダメです
不行
では何かカインに
那要給凱因點甚麼呢
確か　領地を
之前不是說了領地
そうだ
哦對
今回の褒美と我が娘テレスティアの将来のため
也算是為了我女兒特蕾斯提亞的將來
領地を一つお主に任せる
這次獎勵你一塊領地
カイン・フォン・シルフォードよ
凱因·馮·希爾佛德
これに
在
そなたを子爵とし
我封你為子爵
ドリントルを与える
將德林特爾賜予給你
これからはカイン・フォン・シルフォード・ドリントルと名乗り
今後 你就是凱因·馮·希爾佛德·德林特爾了
一層精進するが良い
今後請繼續努力
承りました
遵命
国王陛下
國王陛下
エスフォート王国繁栄のため
為了艾斯佛德王國的繁榮
誠心誠意　治めさせていただきます
我會全力治理領地的
ドリントルか
怎麼是德林特爾
よりによってドリントルとはなあ
偏偏是德林特爾
旦那様
夫君
何　どういうこと
怎麼了 甚麼意思
ドリントルは冒険者ギルドが幅を利かせていて
在德林特爾 冒險者公會一手遮天
これまでに何人もの貴族が町を任されては逃げ出しているんだ
前任領主都跑了好幾個了
それって僕ただドリントル送りになったってこと
那我這豈不是被貶謫到德林特爾了
ひどい
好過分
お父様に抗議して参ります
我去向父親大人抗議
ちょっと待って
等一下
でも僕　けっこうワクワクしてるんだ
但其實我還挺期待的
だって　新しい町を作れるんでしょう
這可是建設新城鎮的好機會
笑顔でいられる新しい町を
讓群眾笑口常開的新城鎮
カイン君
凱因
カイン様
凱因公子
旦那様
夫君
作ろうよ　みんなで
大家一起努力建設吧
はい
嗯
素敵な町を
建設美好城鎮
でも
但是
カイン君
凱因
やりすぎるなよ
やりすぎないで
別做得太過了
よし　行こう
好 出發吧
ドリントルへ
向著德林特爾
あなた様　Aランクでしたか
您是A段位冒險者呀
ようこそドリントルへ
歡迎來到德林特爾
ささっ　中へどうぞ
快請進
それでやつはどうした
然後呢 他幹了什麼
ドリントルに着いたカイン様は
凱因大人到達德林特爾後
ギルドで新人歓迎会という名の
公會部分人藉著新人歡迎會的名義
リンチに遭われたのですが
對他進行了霸凌
うまく避けてね
要躲開哦
それ
走你
競技場を大破し
競技場遭到嚴重損毀
大破
嚴重損毀
その後　猫の和み亭で
之後 在貓和亭
知ってるか　今日ギルドの競技場が…
聽說了嗎 今天公會的競技場…
ああ　知ってる知ってる
聽說了
なんでも銀髪の悪魔とかいうやつが…
說是甚麼銀髮惡魔…
Silver Devil
お兄ちゃん大丈夫
哥哥 沒事吧
こっち　早くしろよ
我們這邊呢 趕緊的
はい
來了
おっせえよ
太慢了
それダメでしょう
這可不行吧
…と　ブチギレ
…於是 勃然大怒
冒険者たちを次から次へ
將冒險者們一個個地…
んで　終わればよかったのですが
要就這麼結束了倒也還好
何　衛兵に捕まった
甚麼 被逮捕了
そうですの
是的
ドリントルってそんなにひどいところですの
德林特爾就是那麼亂
いきなり連れていかれた時はびっくりしたけどね
突然被抓住 我也是被震驚到了
カイン様
凱因大人
助けてください
救救我
どうしたの　セト
怎麼了 塞托
角が付いてるってことは…
長著角 也就是說…
この方が魔王様ですの
這位就是魔王大人嗎
魔王ですのになんかボロボロですわね
身為魔王怎麼感覺這麼衰
カイン様
凱因大人
うちの妻に浮気がバレて
我出軌被妻子發現了
城を追い出されてきました
被趕出了家
それで僕のところに来たの
然後就來我這裡了嗎
あなた
親愛的
こんなところにいたの
你在這裡啊
レファーネ
蕾法涅
こんなことをしたらご迷惑だということが分かりませんか
你不知道你在給別人添麻煩嗎
初めまして
初次見面
レファーネ・ヴァン・ダルシュタインと申します
我是蕾法涅·馮·達爾斯坦
うちの夫が申し訳ございません
我丈夫給大家添麻煩了
綺麗
好漂亮
かっこいい
好帥氣
初めまして
初次見面
カイン・フォン・シルフォード・ドリントルです
我是凱因·馮·希爾佛德·德林特爾
カイン様
凱因大人
事情は夫からお聞きかと思いますので
我丈夫應該向您闡述過原委了
単刀直入に申します
我就直接問了
男としてどう思われますか
您覺得這個男人怎麼樣
言語道断ですね
簡直不可理喻
当たり前です
你說呢
こんな絶世の美女がいるのに
有這麼個絕世正妹當老婆
他の女性を意識するなんて
還去沾花惹草
あら　絶世の美女だなんて
哎呀 甚麼絕世正妹呀
結婚するまでは優しい娘だったのに
哎 結婚前還是個溫柔的女孩子
カイン様も気を付けたほうがいいですよ
凱因大人 您也要小心
女性は結婚すると変わるんです
女性結婚後是會變的
セト様
塞托大人
浮気しといてその言い方はないんじゃないですか
自己出軌還好意思說
そういうあなたこそ
反倒是你
結婚するまでは散々甘い言葉をかけたのではないのですか
結婚前可沒少花言巧語吧
そうよ
就是啊
どうせお前しか見えないとか
就那套唄 「我眼裡只有你」
一生大事にするとか
「一生一世珍惜你」
結婚の約束をした以上
許下了山盟海誓
裏切りは許しませんよ
怎麼可以背叛
なんだろう　この感じ
這幾句話怎麼…
僕が悪いわけじゃないのに
我好像也沒做錯甚麼啊
なんと胸のすく
真是豁然開朗
私の言いたいことをすべて言ってくださいましたわ
你們把我想說的都說了
カイン様も
凱因大人也是
もしこの子たちを泣かせるようなことがあれば
如果您傷害到了她們…
分かっていますよね
想必您一定懂
はい
是
それではあなた
親愛的
帰りますわよ
回家吧
いいの
可以嗎
今回だけです
僅限這次
皆様が見ていますので
大家都看著呢
では　ご機嫌よう
再見
またいらしてくださいね
有空再來玩
今度はちゃんとお茶にご招待しますわ
下次正式邀請你們來喝茶
カイン様も　やりすぎないようにね
凱因大人 要剋制一點哦
しかし　カイン様は…
然而 凱因大人他…
カインは
他怎麼了
お布施が高いと
因為香火錢太貴
教会に怒鳴り込み
就打進了教堂
教会にだと？
甚麼 教堂？
敵に回したギルド　闇ギルド　司祭の闇討ちを
公會 地下公會 祭司 聯合組織了暗殺行動
いとも簡単に
他卻輕而易舉地
返り討ちにし
將其反殺
なんとそこまで
居然到這地步了嗎
いえいえ
不不
カイン様のやりたい放題はまだまだ続きます
凱因大人的「隨心所欲」還沒完呢
壁を
牆
壁を？
牆？
いいのですか
可以嗎
いいのじゃ
可以
やつにはまだまだやってもらわなきゃならないことが
要交給他做的事情
たくさんあるからの
還有很多呢
だけど旦那様
可是 夫君
カイン君
凱因
お父様より立派なお城を立てるなんて
居然建得比王宮還氣派
これはちょっと
這確實是有點…
やりすぎだろ
やりすぎですわ
やりすぎだよね
過頭了
カイン
凱因
カイン様
カイン君
凱因公子
凱因
やっぱり
你們也覺得嗎
はい
當然了
どうしてこうなるんだ
どうしてこうなるんですか
為甚麼會成這樣啊
だって僕は
因為我
前世の記憶を持ち
有著前世的記憶
神様の加護レベル10を持つ
神佑全部等級10
やりすぎ転生貴族だからです
能力值過於離譜
でもこれは
不過這個
また次のお話なのです
又是另外一個故事了
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為甚麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
カイン
カイン君
カイン様
凱因
凱因弟
凱因公子
凱因少爺
凱因大人
凱因先生
すみません
對不起
ほんっと　すみません
真的對不起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR